您知道有时候所有的云层都没有，而且连续数周没有太阳，
对您来说，您的家乡是地球上最多雨的地方
好消息，我要让你失望，除非你住在
印度让我们比较其他一些极端的事情，并找出
真正的冠军酒店全世界最大的酒店是的第一家世界酒店
马来西亚这个巨大的建筑在1号楼和28号楼共有7351间客房，共24层
从2006年到2008年，酒店大厦的楼层是地球上最大的楼层
并在2015年恢复了良好的琥珀色状态（如果您想住在德国）
进入alehouse或酒店后，您将拥有世界上最小的酒店
自己所有的地方，建在173平方呎的微型地产
英尺的空间设法容纳一个门厅客厅卧室
早餐室和浴室2号是一个人最长的睡眠时间
不睡觉是11天半或276个小时，这个记录是托勒密创下的
1964年芬兰的梭伦二世（Solon II），尽管没有关于
最长的自然不间断睡眠最长的催眠睡眠持续八次
天，并获得了很多媒体的报道，三号街
世界上最宽的街道是Avenida Nueve de Julio
这意味着西班牙语的七月九日大街，请原谅我不好的口音伙伴
这条街在每个方向上最多有7条车道，并且两侧有2条车道
在两边平行的街道上，您会在
在德国路线泻湖小镇上的世界喷雾器Hofstra的宽度
斧头，无论如何，我不得不为此道歉
12到20英寸恰好有足够的空间可以挤压通过，当然
世界上最弯曲的街道仍在旧金山
伦巴底街（Lombard Street）让您感到高兴，因为您的汽车刹车良好，因为
弯曲的部分在山下进行最高海拔的自行车比赛
发生在秘鲁，我从国际航线迪拉羊驼出发
普诺（Puno）市位于将近16,000英尺的高度，这个高度仅是两倍
小于商用飞机的最低巡航高度
或者我应该说最深的自行车发生在2008年阿森特维托里奥（Vittorio）水下
来自意大利的人设法骑了200多深度的自行车
18英尺长的十只长颈鹿在水肺潜水装备中将一只放在另一只的上面
五个首都喀土穆苏丹的首都是该国最热的首都
根据年平均气温计算，全球气温达到了惊人的86
华氏度和4月，5月和6月是最热的月份
温度通常会上升到100华氏度世界上最冷的首都
蒙古的城市是阿拉姆·贝塔尔（Alam Betar），年平均气温为
寒冷的二十九点七度六度基础跳线最旧的基础跳线
在2013年从美国西弗吉尼亚州的一座巨大大桥上跳伞时
该男子当时84岁零37天
另一方面，当克莱尔·默里（Claire Murray）担任第一份工作时，她只是
16那时，她成为世界上最年轻的女子BASE跳高运动员
26岁时，她已经在日志中进行了750次以上的跳跃，其中7次是BASE跳跃
建筑物发生的最高基准跳高发生在2014年，当时两名法国人
从阿联酋迪拜的哈利法塔（Burj Khalifa）塔跳下，与地面的距离为
超过2700英尺，是帝国大厦高度的两倍以上
难怪这次跳跃符合吉尼斯世界纪录的最低要求
这项工作仍在辩论中，有人认为这是从
八辆等于七辆伦敦巴士
彼此叠放的人争辩说，从窃窃私语跳下
圣内的画廊伦敦的保罗大教堂（Paul's Cathedral）低一点，只有七个零
伦敦有一半的公共汽车，而我们仍然在继续创造新的记录
最古怪的比较第一次潜水是长颈鹿，现在是伦敦公交基地跳楼
到中国机场的下八个机场跑道组合炸弹可能是
世界上最长的公共跑道，其长度比
18,000英尺等待它，这是哈利法塔机场需要的六点半
这么长的跑道，因为它的高海拔，我什至无法吹动的熔岩襟翼
发音这个在加勒比小岛Saba上的机场的发音是
世界上最短的商业飞机跑道，大约1,300
英尺长，只有三个半足球场
更重要的是，机场风很大，如果飞行员超车了，
飞机跑道即使一点一点也将直接俯冲到海洋中
降落了9艘游艇，到目前为止，世界上建造的最昂贵的游艇是
历史至上这艘豪华船造价高达48亿美元
在工作中，您可以看到一个真正的霸王龙骨雕像，由陨石制成的墙
还有一个24克拉的Aqua Vista全景墙，我要给我一个
比较，您可以获得不到300,000美元的中等大小的非豪华游艇
椭圆形让我们到达十个水体世界上最咸的水体是
埃塞俄比亚的同性恋塔拉池塘，这个小湖的水域中有43％
盐分位于湖下面的温泉是其盐分的原因。
咸味和高温是世界上最新鲜的食物，这意味着最少的
咸海水在波罗的海中，仅含10％的盐
11种动物的寿命寿命最短的动物是may
微小的昆虫在这段时间内只能存活一天
出生成熟并重现一些多任务，这是一种特殊的
如果没有受到伤害，可以被称为不朽的水母
永远活着的诀窍很简单，这种水母可以从成年阶段开始循环
到息肉阶段并再次返回，但仍然是水母12响起了
按年降雨量计算，世界上最湿的地方是印度的莫斯和罗姆
最干旱的月份，每年平均降雨量为39英尺
是一月的十二月，那时候从天上掉下来的水笑着
低至两英寸的当地人可能认为这是最干燥的小毛毛雨
我知道我知道干雪以外的所有雪怎么办
山谷是该地区最大的部分，数百万人没有下过雨
那个年几乎没有水的地方，没有雪，没有冰，没有
Rain 13赢得了《国家地理地图集》和吉尼斯世界纪录的称号
英联邦海湾和南极洲是地球上最风的地方
速度通常达到每小时150英里，是飓风的两倍
年均风速也令人印象深刻，每小时50英里
嘿，在这里，叙述者以每小时75英里的速度跟踪
狂风高达160 ah有趣的是世界上最平静的地方
也是IND南极洲，即使没有人踏过那个地方
科学家已经确定，它在南极高原的山脊上有
该地区几乎没有任何风14个星球是我们最热的星球
太阳系是金星，尽管它不是最接近太阳的系统
您可以随时在任何地方将温度控制在860华氏度
在白天或晚上，如果是赤道或北极，则会烧毁
它们是最冷的，离太阳星球最远的是海王星
另一方面，它的表面温度通常不会上升到负350以上
天王星的平均温度比海王星的温度最高
温度下降到零下371度尼罗河是15条河流
世界上最长的河流流经九个国家，
超过4,000英里的长度正在等待14个半大峡谷的距离。
世界上最短的河是美国最长的蒙大拿州的ro鱼河
恒点河只有201英尺长，甚至比
波音747的机翼跨度好吧，这正变得愚蠢的十六家餐厅
世界上最大的餐厅在大马士革叙利亚大马士革门
英文名称的餐厅可容纳614人
它所占的面积等于世界上两个曼哈顿城市街区
最小的餐厅，至少这是餐厅正面的标语表明是鸡舍
E您可以在芬兰的萨米（Sami Finland）小饭厅中找到这个黄色的木屋
占整个建筑的一半，最多可容纳两名客人
好吧，想象一下，一艘船上一叠十只长颈鹿的潜水装备
漂浮在大峡谷的14个半处，然后从7个基本跳
半堆伦敦公交车降落在六个半哈利法塔的哦
当您在Venus上烧饼干时，您不乐意观看直到
非常结束[音乐]